# 项目经历
## 工程管理云平台 APP
### 主要技术
<icon-tip tip="Vue"></icon-tip>
<icon-tip tip="Javascript"></icon-tip>
<icon-tip tip="Cordova"></icon-tip>
<icon-tip tip="Nginx"></icon-tip>
<icon-tip tip="Echars"></icon-tip>
### 担任角色及主要工作
* 前端开发工程师
* 前期主要负责前端项目重构，技术选型，页面绘制等工作。在后期参与新功能策划、需求分析及原型图绘制，以及数据建表等工作。
### 经验总结
成长：熟悉了vue项目整体的构建，沉淀运用了一套较为成熟的项目构建。
不足：对于原有的技术框架不够熟悉，在重构时走了写弯路。
* [移动端自适应解决方案](../knowledge/自适应布局解决方案.md)
* [模块化开发](../knowledge/从合并HSE页面浅谈模块化开发.md) 
* [git相关](../knowledge/git相关.md)
* [nginx](../knowledge/nginx.md)

## 客户营销 APP 开发	

### 2018.03-2019.07

### 主要技术
<icon-tip tip="Vue"></icon-tip>
<icon-tip tip="ES6"></icon-tip>
<icon-tip tip="mui"></icon-tip>
<icon-tip tip="Nginx"></icon-tip>
<icon-tip tip="Git"></icon-tip>
### 负责模块
* 参与APP 需求的评审
* 负责开发及上线计划的制定
* 负责功能的开发

### 项目介绍
研发奇猎软件全渠道客户营销 APP。

### 主要功能
* 分享功能：通过 app 分享到小程序、朋友圈、保存为图片； 
* 营销功能：可通过 APP 发布拼团、限时抢购、直播等活动，并且同步到小程序、H5；
* 交易功能：通过 app 实现批发、零售下单； 
* 通讯录：建立合作伙伴、客户关系的连接、管理会员和客户；

### 工作成长
* 熟练使用 vue 框架明白其实现原理，熟练使用 git 进行版本控制，提升自己编程的能力，了解浏览器和 js 的运行机制和内存原理。
* 快速对需求进行评估，制定可执行的开发计划，学习测试技巧，安排测试计划，提高项目管理能力。
* 在维护项目的过程中，提高解决问题的能力，分析原因，猜想调试、优化代码。
* 参与公司前端框架的形成，对组件化开发深入理解。

## 采购与零售小程序开发	

### 2018.03-2019.7

### 主要技术
<icon-tip tip="Wepy"></icon-tip>
<icon-tip tip="ES6"></icon-tip>
<icon-tip tip="Nginx"></icon-tip>
<icon-tip tip="Git"></icon-tip>

### 项目介绍
面向消费者和零售商的小程序商城；

### 主要功能
首页活动展示、全部商品展示、购物车功能、商品详情（图片与视频展示）、我的主页、会员卡功能、优惠券功能、下单页面等等；

### 负责模块
负责功能需求开发、负责项目计划安排、负责测试安排

### 工作成长
* 在考虑小程序的性能和项目大小的限制下进行开发，提升了优化代码性能的能力；
* 对小程序常见的兼容问题和常见的开发限制有一定的经验，也进行了一些总结；
* 熟练使用 wepy 框架，同时研究了原生写法的优化方法

## 爱豆排行榜小程序开发	
### 2017.11-2018.3
### 主要技术
<icon-tip tip="小程序原生"></icon-tip>
<icon-tip tip="Canvas"></icon-tip>
### 项目介绍
对喜欢的明星进行打榜和分享 主要功能：海报分享、送礼物、投票、打榜
### 负责模块
根据 UI 设计和项目计划进行实现功能
### 工作成长
* 小程序的原生开发，熟悉小程序的组件和 API
* 锻炼了页面的精准和快速实现的能力，对 css 的盒子模型、BFC以及各种的布局方式有深入的了解。

